Backpack, yeah. Keys, walkie-talkie.
Beg galas, ya. Kunci, walkie-talkie.
Do I have everything?
Adakah saya mempunyai segala-galanya?
Mike! We're outside! Over!
Mike! Kami di luar! Berakhir!
-Mike! - Yes! Coming! Over and out!
-Mike! - Ya! Datang! Berulang-ulang!
- We're the kids in America - Whoa-oh
& Lt; i & gt; - Kami kanak-kanak di Amerika - Whoa-oh
Hey, what about breakfast?
Hei, bagaimana dengan sarapan pagi?
No, thanks! No time! Bye!
Tidak, terima kasih! Tiada masa! Selamat tinggal!
Hey! Watch it!
Hei! Tontonlah!
- Nancy, straight home from school today. - Okay.
- Nancy, terus pulang dari sekolah hari ini. - Okay.
Mike, aren't you forgetting something?
Mike, adakah anda tidak melupakan sesuatu?
Um, love you?
Um, sayang awak?
Oh, right! Thanks, Mom!
Oh, betul! Terima kasih, Ibu!
- Here he comes. - Finally!
- Dia datang. - Akhirnya!
Let's go! We're gonna be late!
Jom pergi! Kita akan lambat!
Mike, relax. We're not gonna be late.
Mike, berehat. Kami tidak akan lewat.
Yeah, we haven't been late once in the last five weeks.
Ya, kami tidak pernah lewat sekali dalam tempoh lima minggu yang lalu.
I know, but if we are...
Saya tahu, tetapi jika kita...
Just come on!
Ayuh!
Almost there. Almost there.
hampir sampai. hampir sampai.
Ugh! Move it, you bug blaster!
Ugh! Gerakkan ia, anda pemusnah pepijat!
Dustin! Dustin, come in! Over!
& Lt; i & gt; Dustin! Dustin, masuk! Berakhir!
Come on, Dustin! We know you're there!
& Lt; i & gt; Ayuh, Dustin! Kami tahu anda berada di sana!
No, no, no, no, no, no, no! Not now! Not now!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Bukan sekarang! Bukan sekarang!
Dustin!
Dustin!
You know you have terrible timing.
Anda tahu anda mempunyai masa yang teruk.
We're heading directly to Will's. Meet us on Cornwallis. Over!
& Lt; i & gt; Kami menuju terus ke Will. Temui kami di Cornwallis. Berakhir!
- Wait for me! I'm at the mart! - Dustin!
- Tunggu saya! Saya di pasar! - Dustin!
Fine. Meet you there. Over and out.
baiklah. Jumpa awak di sana. Berulang-ulang.
Thanks, Dan. Gotta run!
Terima kasih, Dan. Kena lari!
Wait, wait, wait. You're a dollar short again.
Tunggu, tunggu, tunggu. Anda kekurangan satu dolar lagi.
Sorry! I'll get you next time! You know I'm good for it!
Maaf! Saya akan dapatkan awak lain kali! Anda tahu saya baik untuk itu!
That's what you said about the cheese balls, and Pudding Pops,
Itu yang awak cakap tentang bebola keju dan Puding Pops,
and whatever other abominations you children put in your gullets.
dan apa sahaja kekejian lain kamu anak-anak masukkan ke dalam kerongkong kamu.
There's a new wave coming, I warn you
Ada gelombang baru yang akan datang, saya memberi amaran kepada anda
- We're the kids in America - Whoa-oh!
& Lt; i & gt; - Kami kanak-kanak di Amerika - Whoa-oh!
Found it!
jumpa!
Everybody live for the music-go-round
Semua orang hidup untuk muzik-go-round
- Hey! Slow down, bud. - Sorry.
- Hei! Perlahan, putik. - Maaf.
Here's that mix you asked for. Finished last night.
Inilah campuran yang anda minta. Selesai semalam.
Maybe now you'll listen to more than just The Clash.
Mungkin sekarang anda akan mendengar kepada lebih daripada sekadar The Clash.
Thanks. I gotta go. The guys are waiting.
Terima kasih. Saya perlu pergi. Lelaki sedang menunggu.
Mom said call if you're gonna be--
Ibu kata telefon jika kamu akan--
Late!
lambat!
Jeez! Kid, are you okay?
Ya ampun! Nak, awak okay tak?
Yes, yes, yes! I let it get late!
Ya, ya, ya! Saya biarkan ia lambat!
You know you don't actually go to school, right?
awak tahu awak sebenarnya tak pergi sekolah kan?
So, I know you know, but I...
Jadi, saya tahu awak tahu, tetapi saya...
I need you to remember the ground rules, okay?
Saya perlu awak ingat peraturan asas, okay?
No attracting attention. Be careful who you talk to.
Tidak menarik perhatian. Berhati-hati dengan siapa anda bercakap.
And we keep the cabin secret.
Dan kami merahsiakan kabin.
The last thing we need are strangers sticking their noses in around here.
Perkara terakhir yang kita perlukan adalah orang yang tidak dikenali melekat hidung mereka di sini.
I know the rules.
Saya tahu peraturannya.
Yeah, I know, but we can't have anyone finding out about your powers!
Ya, saya tahu, tetapi kita tidak boleh melakukannya sesiapa yang mengetahui tentang kuasa anda!
You see, that's what I'm talking about.
Anda lihat, itulah yang saya katakan.
I did it inside. No one can see.
Saya melakukannya di dalam. Tiada siapa boleh nampak.
Look, kid, I'm just worried is all.
Lihat, nak, saya cuma risau.
- We're a family now. - I know!
- Kami sekeluarga sekarang. - Saya tahu!
Bottom line is I'd like to keep it that way.
Intinya ialah Saya ingin mengekalkannya seperti itu.
Me too.
Saya juga.
Mike.
Mike.
- Hey.
- Hei.
- Hey! - Coat! I need a coat!
- Hei! - Kot! Saya perlukan kot!
Anything happens to her,
Apa-apa berlaku padanya,
anything...
apa-apa...
These woods hide a lot of mistakes.
Hutan ini menyembunyikan banyak kesilapan.
I... I got you something.
Saya... saya ada bagi awak sesuatu.
Why?
kenapa?
'Cause cops like doughnuts?
Kerana polis suka donat?
Joke's on you, pal. Everyone likes doughnuts.
Jenaka awak, kawan. Semua orang suka donat.
- Ready! - Be careful out there!
- Sedia! - Berhati-hati di luar sana!
Yeah!
Yeah!
Aw, sh... irt.
Ah, sh... geram.
Couldn't have waited five seconds.
Tidak boleh menunggu lima saat.
Crud!
kasar!
Whoa! Slow down there, Henderson.
Whoa! Perlahan di sana, Henderson.
Where you going in such a hurry?
Ke mana anda pergi dengan tergesa-gesa?
School. I'm gonna be late.
Sekolah. Saya akan lewat.
Hey!
Hei!
We just want to see what you have for us in that book bag of yours.
Kami hanya mahu melihat apa yang anda ada untuk kami dalam beg buku awak tu.
Books, brainiac. Wanna guess what's in my pencil case?
Buku, otak. Nak teka apa yang ada dalam bekas pensel saya?
Hey! Get back here!
Hei! Kembali ke sini!
We're gonna get you, Henderson!
Kami akan mendapatkan anda, Henderson!
- Come here, dork! - Let's get that scumbag!
- Kemarilah, dork! - Jom dapatkan bajingan itu!
- We're gonna get ya! - Yeah! Let's get that nerd!
- Kami akan dapatkan awak! - Ya! Jom dapatkan nerd itu!
Give it up, geek!
Lepaskan, geek!
What the...?
Apa...?
Ah!
Ah!
I got snow in my crack!
Saya mendapat salji di celah saya!
So long, suckers!
Sekian lama, mamat!
Charlie! Where'd you go, man? I lost the nerd!
Charlie! Ke mana awak pergi, kawan? Saya kehilangan nerd itu!
Charlie!
Charlie!
Charlie?
Charlie?
What the...?
Apa...?
No, no, no, no!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Let's go!
jom pergi!
Yeah! Let's go!
Yeah! jom pergi!
Yeah!
Yeah!
You guys, spring break is gonna be awesome this year!
Kalian, cuti musim bunga akan menjadi hebat tahun ini!
We'll finally get to show El some of our other hangout spots!
Kami akhirnya dapat menunjukkan kepada El beberapa tempat melepak kami yang lain!
- Like the arcade. - Yeah, and the pizza place.
- Seperti arked. - Ya, dan tempat pizza.
They've got deep dish now!
Mereka telah mendapat hidangan yang dalam sekarang!
Deep dish? Will I like deep dish?
Hidangan dalam? Adakah saya akan suka hidangan dalam?
El, you're gonna love it! It's like pizza on pizza!
El, anda pasti menyukainya! Ia seperti pizza pada pizza!
And the grease gets all over your fingers, and you lick it off, and it's so good!
Dan gris mendapat seluruh jari anda, dan anda menjilatnya, dan ia sangat bagus!
"El, you're gonna love it!"
"El, awak pasti sukakannya!"
I think it's cute.
Saya rasa ia comel.
Cute? I've been having to wake up 30 minutes ahead of my alarm
Comel? Saya terpaksa bangun 30 minit lebih awal daripada penggera saya
just to do this!
hanya untuk melakukan ini!
All he talks about is El this, El that! Ugh!
Apa yang dia bercakap tentang El ini, El itu! Ugh!
Okay, we get it.
Okay, kami faham.
You should be taking notes, Romeo.
Anda sepatutnya mengambil nota, Romeo.
What? What did I say?
apa? Apa yang saya katakan?
If we play our cards right, maybe Hopper will let you come with us
Jika kita bermain dengan betul, mungkin Hopper akan membenarkan anda ikut kami
to the Starcourt mall when it opens Memorial Day weekend!
ke pusat beli belah Starcourt apabila ia membuka hujung minggu Hari Peringatan!
- That would be the ultimate hangout spot! - I heard it's gonna have a gaming store!
- Itu akan menjadi tempat melepak terbaik! - Saya dengar ia akan mempunyai kedai permainan!
Big whoop.
besar woop.
What this town really needs is a Sam Goody.
Apa yang diperlukan oleh bandar ini ialah Sam Goody.
You can keep your music.
Anda boleh menyimpan muzik anda.
I'll take a Hot Dog on a Stick, Ground Round--
Saya akan mengambil Hot Dog di atas kayu, Bulat Tanah--
You forgot Orange Julius, you jerks!
Awak lupa Orange Julius, bodoh!
What the hell happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Dirtbag Charlie and Noogie Jeff happened. That's what.
Dirtbag Charlie dan Noogie Jeff berlaku. Itulah yang.
Thanks for waiting for me, guys.
Terima kasih kerana menunggu saya, kawan-kawan.
Well, your mouth still works. Any internal bleeding?
Nah, mulut anda masih berfungsi. Ada pendarahan dalaman?
No. But I escaped Mirkwood by the skin of my teeth.
Tidak. Tetapi saya melarikan diri dari Mirkwood oleh kulit gigi saya.
Looks like you brought some yellow snow with you too.
Nampaknya awak bawa beberapa salji kuning dengan anda juga.
Har, har.
Har, har.
Real funny.
kelakar betul.
Snow in your pants!
Salji dalam seluar anda!
Get out of the road!
Keluar dari jalan raya!
Stupid kids.
budak-budak bodoh.
What? What do you mean you don't have your homework?
apa? Apa maksud awak anda tidak mempunyai kerja rumah anda?
- Later, El! - See ya!
- Nanti, El! - Jumpa!
- Bye, El! - Bye!
- Selamat tinggal, El! - Selamat tinggal!
- I wish I could go with you. - One day, you will.
- Saya harap saya boleh pergi dengan awak. - Satu hari nanti, awak akan buat.
You'll pick me up after school? 3-1-5?
Awak akan jemput saya selepas sekolah? 3-1-5?
3:15. Yes.
3:15. ya.
Right. See ya!
Betul. jumpa lagi!
Whoa. Whoa! Whoa!
Whoa. Whoa! Whoa!
I can't wait to start D&D next week!
Saya tidak sabar untuk memulakan D&D minggu depan!
Me, too! And I figured out what module I want to use.
Saya juga! Dan saya tahu modul apa yang saya mahu gunakan.
Actually, I had an idea.
Sebenarnya, saya mempunyai idea.
What--
Apa--
I'm so sorry. It was an accident.
saya minta maaf sangat. Ia adalah satu kemalangan.
You little jerk!
Kecik kecik!
Ho ho!
Ho ho!
You gonna let him get away with that?
Anda akan membiarkan dia melarikan diri dengan itu?
What's it gonna be, Zombie Boy? Fat lip or black eye?
Apa yang akan berlaku, Budak Zombie? Bibir gemuk atau mata hitam?
Hey, get off him! He said he was sorry.
Hei, lepaskan dia! Dia kata dia minta maaf.
Back off! I'm busy here.
Berundur! Saya sibuk di sini.
Hi. You're in front of my locker. Oops.
Hai. Awak ada depan loker saya. Aduh.
Now you're in front of my locker.
Sekarang awak berada di hadapan loker saya.
Hey, what's your problem? You some kind of freak?
Hei, apa masalah awak? Anda agak aneh?
Freak? Wow, that is so sweet of you to notice.
pelik? Wah, manisnya awak untuk perasan.
You may also have noticed that you've worn out your welcome, sport.
Anda juga mungkin perasan bahawa anda telah meletihkan sambutan anda, sukan.
Whatever.
apapun.
Don't let the locker hit you on your way out.
Jangan biarkan loker terkena anda dalam perjalanan keluar.
I'll catch you geeks later! Come on.
Nanti saya tangkap awak geeks! Ayuh.
- Why didn't you do anything about it? - It's just a shirt.
- Mengapa anda tidak melakukan apa-apa mengenainya? - Ia hanya baju.
Will, you okay?
Will, awak okay?
Yeah, I'm fine.
Ya, saya sihat.
Huh. Misfits. Nice.
Hah. Tidak sesuai. bagus.
Um, thanks.
Um, terima kasih.
Yeah, thanks for the help. There's a lot of meatheads in this school.
Ya, terima kasih atas bantuan. Terdapat banyak kepala daging di sekolah ini.
Don't sweat it. Same jerk, different letterman jacket.
Jangan berpeluh. Sama jerk, jaket letterman berbeza.
My theory is they clone them in every school.
Teori saya ialah mereka mengklonkannya di setiap sekolah.
I'm Mike. This is Will.
Saya Mike. Ini adalah Will.
Sup? And, wait, what did he call you? Zombie Boy.
Sup? Dan, tunggu, apa yang dia panggil awak? Budak Zombi.
Wow. That is a new one. I'd stick with that if I were you.
Wah. Itu adalah yang baru. Saya akan tetap dengan itu jika saya adalah awak.
Later.
Nanti.
You guys okay?
Korang okay?
Yeah, thanks to that new kid.
Ya, terima kasih kepada budak baru itu.
Who's her hairdresser? Mr. T?
Siapa pendandan rambut dia? Encik T?
She's punk. I like it.
Dia punk. saya suka.
- Maybe you should try it, Lucas. - Oh, shut up.
- Mungkin awak patut mencubanya, Lucas. - Oh, diam.
Okay, people. Settle.
Okay, orang. Settle.
Welcome back. New semester, new news to share with you all.
Selamat kembali. semester baru, berita baru untuk dikongsikan dengan anda semua.
I will be going on a sabbatical for the semester.
Saya akan pergi bercuti untuk semester tersebut.
He's gonna become a priest?
Dia akan menjadi imam?
What? No. It means he's going on, like, a work vacation.
apa? Tidak. Maksudnya dia akan pergi, seperti, cuti kerja.
Oh, why didn't he just say so?
Oh, kenapa dia tidak berkata begitu sahaja?
Ah!
Ah!
But I'm happy to report Hawkins Middle's newest teacher, Mrs. Baxter,
Tetapi saya gembira untuk melaporkan Hawkins Middle guru terbaru, Puan Baxter,
will be your scientific sage while I'm away.
akan menjadi bijak saintifik anda semasa saya tiada.
Aw, man. What's gonna happen to AV Club?
Aw, kawan. Apa yang akan berlaku kepada AV Club?
AV Club doesn't take a vacation, Mr. Clarke.
AV Club tidak bercuti, Encik Clarke.
Sorry, boys. AV Club must endure without me for a few months.
Maaf, budak-budak. Kelab AV mesti bertahan tanpa saya selama beberapa bulan.
I've already briefed Mrs. Baxter, and I have complete confidence
Saya sudah memberi taklimat kepada Puan Baxter, dan saya mempunyai keyakinan penuh
in her ability to mold your malleable minds.
dalam kemampuannya untuk membentuk minda anda yang mudah dibentuk.
I leave them in your hands.
Saya meninggalkan mereka di tangan anda.
Thank you, Mr. Clarke.
Terima kasih, Encik Clarke.
All righty, then.
Baiklah, kalau begitu.
Now, are you guys ready to learn about evolution?
Sekarang, adakah kamu sudah bersedia untuk belajar tentang evolusi?
Evolution is the process
Evolusi ialah proses
by which an organism adapts into an enhanced version of itself.
yang mana organisma menyesuaikan diri menjadi versi yang dipertingkatkan sendiri.
Now, this process occurs over a vast stretch of time.
Sekarang, proses ini berlaku dalam jangka masa yang panjang.
But sometimes, it can leap forward.
Tetapi kadang-kadang, ia boleh melompat ke hadapan.
Well, how about you talk amongst yourselves while I find the roster?
Nah, bagaimana jika anda bercakap di antara diri anda semasa saya mencari senarai itu?
You could say I'm a little out of my element.
Anda boleh katakan Saya agak keluar dari elemen saya.
Oh my...
Ya ampun...
No? Okay.
Tidak? Okay.
Okay. The big snowstorm is coming next week.
Okay. Ribut salji besar akan datang minggu hadapan.
We'll be on lockdown for a couple of days. That's when we'll start the campaign.
Kami akan berkurung selama beberapa hari. Pada masa itulah kita akan memulakan kempen.
But first, we're gonna need extra cash since Eleven and Max are gonna play.
Tetapi pertama, kita akan memerlukan wang tunai tambahan kerana Eleven dan Max akan bermain.
Huh?
Hah?
Slow your roll, Lucas.
Perlahankan pergerakanmu, Lucas.
I'm only gracing you with my presence just this once.
Saya hanya menghiasi awak dengan kehadiran saya hanya sekali ini.
Mike's right. We need money for more maps, extra dice, and a new graph pad, and...
Mike betul. Kami memerlukan wang untuk lebih banyak peta, dadu tambahan, dan pad graf baharu, dan...
Not to mention snacks and drinks, guys. Come on.
Apatah lagi makanan ringan dan minuman, guys. Ayuh.
All right. So what are we looking at here?
Baiklah. Jadi apa yang kita lihat di sini?
This is just sad.
Ini hanya menyedihkan.
We're still gonna be short.
Kita masih pendek.
Where are we supposed to get more cash?
Di manakah kita sepatutnya mendapatkan lebih banyak wang tunai?
I still have some of my arcade stash at home.
Saya masih mempunyai beberapa simpanan arked saya di rumah.
I got ten bucks from Nana for Christmas.
Saya mendapat sepuluh dolar daripada Nana untuk Krismas.
My piggy bank is low,
Piggy bank saya rendah,
but I haven't checked my couch cushions yet.
tapi saya belum semak kusyen sofa saya belum.
Hey, guys. I got an idea. But we're gonna need El.
Hei, kawan-kawan. Saya mendapat satu idea. Tapi kita perlukan El.
Are you sure this is gonna work?
Adakah anda pasti ini akan berjaya?
Are you kidding me? This is one of my best ideas yet.
Adakah anda bergurau? Ini adalah salah satu idea terbaik saya.
Rich People Avenue, where driveways are paved with white gold.
Jalan Orang Kaya, di mana jalan masuk diturap dengan emas putih.
With your help, El,
Dengan bantuan anda, El,
we could probably clear about a house a minute.
kita mungkin boleh jelaskan kira-kira satu rumah seminit.
I still don't know if it's such a good idea.
Saya masih tidak tahu jika ia adalah idea yang baik.
- You sure you're okay with this, El? - Friends help friends.
- Awak pasti awak okay dengan ini, El? - Kawan tolong kawan.
Time to work my magic.
Masa untuk bekerja sihir saya.
Hello, young lady. Is your mother home?
Hello, wanita muda. Adakah ibu anda pulang?
Well, aren't you just adorable?
Nah, bukankah anda hanya comel?
I see that your driveway needs some snow removal.
Saya nampak jalan masuk anda perlukan sedikit penyingkiran salji.
Well, I could use someone to clear it while I watch my stories.
Baiklah, saya boleh menggunakan seseorang untuk membersihkannya semasa saya menonton cerita saya.
For the low price of only five dollars,
Untuk harga rendah hanya lima dolar,
this adorable face will plow your entire driveway.
wajah comel ini akan membajak keseluruhan jalan masuk anda.
And throw in the porch for free.
Dan buang di anjung secara percuma.
Well, I usually wait for Mr. Plow, but I just can't resist those dimples.
Baiklah, saya biasanya menunggu Encik Bajak, tetapi saya tidak boleh menahan lesung pipit itu.
Wonderful. You go in and watch your stories,
Hebat. awak masuk dan tonton cerita anda,
and my dimples and I will take care of everything. Okay?
dan lesung pipit saya dan saya akan jaga daripada segala-galanya. Okay?
Bye-bye.
Selamat tinggal.
All clear!
Semua jelas!
Anything happens to her,
& Lt; i & gt; Apa-apa yang berlaku kepadanya, & lt; | apa-apa sahaja...
anything...
Hutan ini menyembunyikan banyak kesilapan.
These woods hide a lot of mistakes.
Tunggu! Tunggu, tunggu, tunggu. Saya rasa kita tidak patut melakukan ini.
Wait! Wait, wait, wait. I don't think we should do this.
Ia akan baik-baik saja. Kami sedang berjaga-jaga. Tiada siapa akan nampak.
It'll be fine. We're keeping a lookout. No one will see.
Tidak, tidak, tidak. Awak tak faham. Hopper akan membunuh saya,
No, no, no. You don't understand. Hopper will kill me,
benar-benar membunuh saya, jika sesuatu berlaku kepada El.
literally kill me, if something happens to El.
Mike, ia akan baik-baik saja.
Mike, it will be okay.
Anda baru mendapat sedikit kebebasan. Jika berlaku masalah,
You just got some freedom. If something goes wrong,
tiada tempat melepak cuti musim bunga, tiada lagi seronok, tiada lagi apa-apa.
no spring break hangouts, no more having fun, no more anything.
Penoak parti!
Party pooper!
Awak mati, Henderson.
You're dead, Henderson.
Pertarungan bola salji!
Snowball fight!
- Wah! - Ambil ini!
- Whoa! - Take this!
Datang pada anda!
Coming at you!
Dapatkan dia, El!
Get him, El!
Sudahlah!
There you go!
Oh lelaki, itu lelaki tua Plow. Dia akan merosakkan segala-galanya.
Oh man, it's old man Plow. He's gonna ruin everything.
Oh, maaf.
Oh, sorry.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
What do you think you're doing?
Sekarang, saya ada kerja yang perlu saya lakukan di sini, jadi lebih baik anda anak-anak dapatkan.
Now, I got work I gotta do around here, so you kids better get.
Lelaki, kami di sini dahulu.
Man, we were here first.
Pertama?
First?
Ini bukan permainan.
This ain't no game.
Tetapi kami mempunyai hak untuk berada di sini juga.
But we have a right to be here, too.
Hak? Anda tikus hidung tidak mempunyai hak.
Rights? You snot-nosed rats ain't got no rights.
Sekarang, anda mendengar, dan anda mendengar dengan baik.
Now, you listen, and you listen good.
Ini adalah amaran terakhir anda. Sebelum saya mengambil penyodok ini dan saya menolak--
This here is your last warning. Before I take this shovel and I shove--
Tuan!
Mister!
Tolong saya!
Help me!
Ah!
- Help! - Whoa!
Lari!
Run!
Awas, Lucas!
Look out, Lucas!
Tolong saya!
Help me!
Apakah itu?
What was that?
Adakah ia hilang?
Is it gone?
Tidak hilang!
Not gone!
Ah!
Ah!
- Saya tergelincir! - Tunggu!
- I'm slipping! - Hold on!
Kembalilah segera!
Be right back!
Tunggu, apa? Di mana awak--
Wait, what? Where are you--
Whoa!
Whoa!
Ia kembali!
It's back!
Oh, kasar.
Oh, crud.
- Dustin!
- Dustin!
kawan-kawan!
Guys!
Dustin, tangkap ini!
Dustin, catch this!
Aduh! Tidak membantu!
Ouch! Not helping!
kawan-kawan!
Guys!
kasar!
Gross!
Tolong saya!
Help me!
Dustin!
Dustin!
Dustin, awak okay?
Dustin, are you okay?
Tidak! Apakah perkara itu?
No! What the heck was that thing?
Ia bergerak seperti sejenis jerung.
It moved like some kind of shark.
Jerung salji tidak wujud!
Snow sharks don't exist!
Kawan-kawan, anda tahu betul apa itu.
Guys, you know exactly what that was.
Tidak, tidak boleh! El menutup pintu pagar ke Terbalik kan?
No, it can't be! El closed the gate to the Upside Down, right?
Kita perlu menghubungi Hopper.
We need to call Hopper.
Kami tidak mempunyai masa untuk pergi ke Hopper.
We don't have time to go to Hopper.
Kita kena dapatkan benda tu sebelum ia memakan orang lain.
We have to get that thing before it eats someone else.
Mike betul. Jika kita tidak menghentikannya, kerajaan boleh kembali.
Mike's right. If we don't stop it, the government could come back.
Mungkin salahkan El dan bawa dia pergi.
Maybe blame El and take her away.
dah settle. Kami menangkapnya sendiri.
It's settled. We catch it ourselves.
Tak settle. Tiada siapa yang bertanya kepada El apa yang dia fikir kita patut buat.
Not settled. No one is asking El what she thinks we should do.
El?
El?
Tangkap ia.
Catch it.
Hentikan.
Stop it.
Hanya kita.
Just us.
Tak nak balik.
No going back.
Saya harap ini berkesan, Mike.
I hope this works, Mike.
jangan risau. Pelan ini akan berjaya.
Don't worry. This plan's gonna work.
...
Then we'll get back to doing all the fun things we talked about. Okay?
Kemudian kita akan kembali melakukan semua perkara yang menyeronokkan yang kami bincangkan. Okay?
Promise?
Janji?
Promise.
Janji.
Okay, guys. Confirm location.
Okay, kawan-kawan. Sahkan lokasi.
El and Mike. Arcade rooftop. Lookout duty. Over.
El dan Mike. Atas bumbung arked. Kewajipan mencari. Berakhir.
Lucas and Max. West side bushes. Capture duty. Over.
Lucas dan Max. semak sebelah barat. Tangkap tugas. Berakhir.
Will. East side arcade corner. Attack duty. Over.
akan. Sudut arked sebelah timur. Tugas menyerang. Berakhir.
Dustin. Parking lot. Bait. Pretty cheesed about it. Over.
Dustin. tempat letak kereta. umpan. Cukup keju mengenainya. Berakhir.
Dustin, will you please stay in the kill zone? You keep moving around.
Dustin, tolong tinggalkan dalam zon bunuh? Anda terus bergerak.
I'm nervous, okay?
Saya gugup, boleh?
And can we please come up with a better name than kill zone?
Dan bolehkah kami datang dengan nama yang lebih baik daripada zon membunuh?
Dustin, just stay where you are. Lucas, stop calling it kill zone.
& Lt; i & gt; Dustin, hanya kekal di mana anda berada. Lucas, berhenti memanggilnya zon bunuh.
Mike, I feel so stupid. I look like a meat-covered wind chime.
Mike, saya rasa sangat bodoh. Saya kelihatan seperti loceng angin bersalut daging.
How do we even know this thing likes Slim Jims?
Bagaimana kita tahu perkara ini suka Slim Jims?
We can't take a chance.
Kita tidak boleh mengambil peluang.
We need to sweeten the pot to get it out in the open.
Kita perlu memaniskan periuk untuk mengeluarkannya secara terbuka.
Besides, the Slim Jims were Lucas's idea. Over.
Selain itu, Slim Jims adalah idea Lucas. Berakhir.
Hey, you want to catch this thing or not?
Hei, anda mahu menangkap perkara ini atau tidak?
And who doesn't like Slim Jims?
Dan siapa yang tidak suka Slim Jims?
Plus, it's better than Will's idea of covering you in fish.
Selain itu, ia lebih baik daripada idea Will menyelubungi anda dengan ikan.
But sharks like fish.
Tetapi jerung seperti ikan.
I don't think we're hidden enough. These bushes are kind of measly.
Saya rasa kita tidak cukup tersembunyi. Semak-semak ini agak sedikit.
You sure that net isn't gonna be too heavy for you?
Anda pasti jaring itu tidak akan terlalu berat untuk anda?
Dude, my arms are literally stronger than yours.
Kawan, lengan saya benar-benar lebih kuat daripada anda.
Oh no, the new kid.
Oh tidak, budak baru.
Guys, code red! It's the creature. It's not taking our bait.
Lelaki, kod merah! Ia adalah makhluk. Ia tidak mengambil umpan kita.
It's out to get the new kid. Go!
Ia keluar untuk mendapatkan anak baru. Pergi!
Get out of the snow! Run!
Keluar dari salji! Lari!
- Run, new kid! - Run!
- Lari, anak baru! - Lari!
- Get out of the snow!
- Keluar dari salji!
- What?
- Apa?
Get out of the snow!
Keluar dari salji!
- Get out of the snow!
- Keluar dari salji!
What the heck?
Apa kejadahnya?
- Run! - Get out of the snow!
- Lari! - Keluar dari salji!
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?